Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Bolehkah saya minta perhatian Anda?
Anda memiliki waktu 45 menit untuk itu.
Dan waktu Anda...
Sekarang!
Selamat pagi!
Hari ini adalah hari yang baik.
Datang!
Sampai saat ini, saya baru saja mendapat pembaruannya.
Mereka baru saja menyelesaikan bagian pertama mereka.
Jadi, sebentar lagi, kita
akan mendapatkan jawabannya, oke?
Lin sudah mengirim pesan.
A.
B.
C.
[Tambahan 500k jika Anda ingin
saya mengirimkan jawabannya.]
Aku ini apa? Bodoh?!
Aku seharusnya memukulinya saja
waktu dia di toko!
Bajingan itu!
Dia bajingan yang rakus!
Persetan dengan dia!
Pat, berhenti saja!
Bagaimana sekarang?
Kita akan terlambat!
Maaf, permisi.
Apakah ada masalah?
Maaf mengganggu waktu istirahat Anda.
Namun, saya menyadari
bahwa ada beberapa
perilaku buruk yang menyusahkan
yang harus kalian semua waspadai.
Jadi,
Di sinilah kita.
Hanya Anda dan saya, Tuan Bangkat.
Mungkin sekarang, Anda bisa menjelaskan mengapa
ada dua ponsel di atas meja.
TIDAK?
Biarkan saya membantu Anda sedikit.
Ponsel di sebelah kanan
adalah yang Anda
berikan kepada kami saat masuk.
Ponsel di sebelah kiri
adalah yang kami temukan
di toilet pria.
Yang
kamu mengaku pada semuanya.
Jadi, jika Anda bersedia
menjelaskan situasinya,
itu akan menghemat banyak waktu kita semua.
Apakah kamu punya ide?
risiko yang terlibat
dalam apa yang Anda lakukan?
Tuan, Anda tidak menjawab
pertanyaan saya sekali lagi.
Katakan saja satu hal padaku.
Apa yang ingin Anda
lakukan dengan ponsel ini?
Hanya itu saja.
Mungkin,
Aku harus menelepon
ibumu di Filipina
dan memberi tahu dia bahwa putranya
terlibat dalam skema curang.
Aku akan memberi tahu ibumu
bahwa putranya seorang penipu.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Bangkat?
Jangan menguji kesabaranku,
anak laki-laki!
Saya bisa menghubungi pemerintah Filipina sekarang
Bagaimana tentang itu?
Dan ceritakan semuanya kepada mereka tentang ini.
Itu akan
berakibat buruk bagi Anda.
Atau,
kita bisa sedikit lebih baik hati.
Jika kau baru saja memberiku
nama-nama kaki tanganmu
dalam skema ini,
Bagaimana dengan itu, Tuan Bangkat?
Nona Linette Estrella, ya?
Apakah saya menjawabnya dengan benar?
Sudahlah.
Ya?
Sekarang, hanya kau dan aku di sini, sendirian.
Mungkin,
Anda dapat berbicara dengan bebas sekarang.
Apakah Anda bersedia bekerja sama?
Ya, saya akan mencoba.
Anda akan mencoba?
Baiklah, itu saja yang dapat kita tanyakan, bukan?
Anda tidak datang ke sini sendirian, bukan?
Ada
peserta lain, Tristan Bangkat,
dari Filipina.
Kamu kenal dia, kan?
Saya tidak.
Saya tidak tahu itu.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Saya tidak mengenalnya.
Anda tidak mengenalnya.
Nah, itu lucu.
Karena makalah Anda menunjukkan
Anda berdua berasal dari sekolah yang sama,
Kolese St. Gabriel,
Kuat?
Bagaimana kalau saya menelepon kepala sekolah di sana?
Apa yang akan mereka katakan tentang
apa yang terjadi di sini?
Ya, kami bersekolah di
sekolah yang sama, tapi dia bukan temanku.
Hmm.
Itu dia.
Ada
pusat STIC di Filipina.
Anda bisa mengikuti ujian di sana.
Anda masih memilih untuk membawanya ke sini.
Kok bisa?
Ibu saya tinggal di sini.
Ibumu?
Kamu-
Ya, saya datang mengunjunginya.
Ibumu tinggal di sini.
Benar.
Buktikan itu.
Telepon dia.
Ibu Wynona Robinson.
Dari Bathurst, ya?
Baiklah, kami punya pusat
untuk menyelenggarakan ujian di dekat Bathurst.
Menurut Anda, mengapa putri Anda
memilih pusat ini untuk menempuh pendidikannya?
Ini pertama kalinya putri saya ke Sydney.
Dia ingin tinggal di pusat kota.
Jadi begitu.
Namun, kita punya masalah di sini.
Saya yakin
putri Anda berbuat curang.
Itu tidak mungkin.
Lin adalah siswa terbaik di kelasnya.
Dia tidak punya alasan untuk selingkuh.
Nah, anak pintar
mengikuti aturan, bukan?
Anak pintar
jangan lari dan bersembunyi saat mereka tertangkap.
Belum,
Lin berlari dan mengunci
dirinya di kamar mandi.
Maafkan saya.
Dia selalu menjadi anak yang gugup.
Tetapi,
apakah itu satu-satunya pelanggarannya?
Saya takut begitu.
Lalu mengapa Anda masih menahannya?
Cukup adil.
Tidak perlu meningkatkan masalah atau
beri tahu pihak berwenang.
Tetap,
dia melanggar aturan.
Dia meninggalkan ruang ujian
sebelum waktunya dan tanpa izin.
Karena itu,
Kita perlu mendiskualifikasi dia.
Kami mengerti.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak punya alasan, Bu.
Aku berbohong padamu dan Ayah.
Maafkan aku, Bu.
Dan saya siap menerima
konsekuensi apa pun yang tampaknya pantas.
Saya akan menerimanya.
Aku tidak ingin menghukummu, Lin.
Aku hanya ingin tahu mengapa kamu melakukan ini.
Dan kenapa kau tidak memberitahuku
kalau kau akan datang ke sini?
Lin, apa yang terjadi padamu?
Anda dapat berbicara dengan saya.
Siapa yang aku bohongi?
Kau bahkan tidak bicara dengan
ayahmu, apalagi denganku.
Tapi aku tetap ibumu.
Aku tak bisa tidak merasa terganggu
dengan apa yang terjadi padamu.
Dan tidak peduli apa yang telah kamu lakukan,
Aku selalu di pihakmu, Lin.
Selalu di pihakku?
Bagaimana Ibu bisa ada di pihakku
padahal Ibu begitu jauh di sana?
Saya minta maaf.
Jangan menyesal.
Kurasa aku pantas mendapatkannya.
Saya juga yang harus disalahkan atas
kejadian yang terjadi seperti ini.
Hanya aku yang salah di sini, Bu.
Kamu tidak harus memihakku.
Anda tidak terlibat dalam hal ini.
Itu semua aku.
Dan saya minta maaf karena telah mengecewakan Anda.
Seharusnya tidak sampai sejauh ini.
Lin,
Tolong.
Jangan perlakukan aku seperti orang asing.
Aku sudah lama menunggu kita
bertemu lagi.
Sangat sulit karena,
selama ini, kamu pikir...
mudah bagi saya untuk
meninggalkan kalian semua.
Tidak semudah itu
meninggalkan orang yang Anda cintai.
Namun terkadang,
saya benar-benar tidak punya pilihan...
Anda ingin membantu mereka tetapi...
mereka juga perlu membantu diri mereka sendiri.
Anda tidak akan mengerti
karena Anda masih muda.
Saya mengerti perasaan itu.
Itu...
perasaan tidak berdaya saat Anda tidak dapat membantu
orang-orang yang penting bagi Anda.
Namun kita selalu punya pilihan.
Kamu benar.
Dan ayahmu punya pilihan.
Dia bisa saja mengikutiku ke sini,
kemudian,
kita bisa tinggal di sini.
Lin, saya menghasilkan lebih banyak.
Saya punya pekerjaan bagus di sini.
Namun dia menolak.
Dia bahkan tidak memberinya kesempatan.
Yang aku tahu hanyalah,
Ayah sedang menunggumu.
Tapi kamu menikah dengan orang lain.
Dia terluka, Bu.
Di situlah kesalahan saya.
Aku membiarkan diriku jatuh cinta.
Aku selingkuh dari ayahmu.
Kamu tahu,
Vin dan saya bersama
saat kami masih muda.
Bahkan jika aku sangat mencintainya,
Aku tidak benar-benar mengenal diriku sendiri saat itu.
Kita memang tidak ditakdirkan untuk satu sama lain.
Tapi dengan Greg,
Itu berbeda.
Dia mudah dicintai.
Kami saling memahami.
Tapi aku tidak pernah menyesal bersama Vin.
Karena— Kami memilikimu.
Lin, apa yang terjadi
antara aku dan ayahmu,
itu tidak ada hubungannya
dengan cintaku padamu.
Aku tahu itu
sedikit terlambat bagi kita untuk mendekat.
Aku hanya berharap kau dapat memaafkanku.
Aku sudah memaafkanmu, Ibu.
Dahulu kala.
Sudah berakhir, aku sudah move on.
Sekarang, kami baik-baik saja.
Tapi mungkin,
Kadang-kadang,
Aku juga merindukanmu.
Sebenarnya tidak, Bu.
Aku selalu merindukanmu.
Aku kangen perasaan punya
ibu di rumah.
Seseorang yang bisa diajak bercanda.
Seseorang yang dapat saya ajak bicara.
Seseorang yang bisa aku peluk.
Aku merindukannya, Bu.
Maafkan aku untuk semuanya, Lin.
Maaf.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Ibu.
Maafkan aku, Bu.
Apakah ini mereka?
Keluarga barumu?
Lihat itu?
Itu kamu.
Anda bagian dari keluarga.
Kau tahu, Carson...
ketika kita berbicara...
dia selalu menganggapmu hanya bayi
karena itulah
penampakan kamu di gambar.
Itulah sebabnya dia memanggilmu adik bayi.
Aku senang dia sudah mengenalku.
Bahkan hanya lewat
cerita atau foto Anda.
Tapi Ibu.
Terima kasih telah menyelamatkanku sebelumnya.
Maaf.
Greg dan saya sudah berbicara
sebenarnya, minggu lalu
setelah kita berbicara di telepon.
Kamu bisa tinggal bersama kami jika kamu mau belajar di sini.
Dan Anda tidak akan membutuhkan STIC itu lagi
karena Anda sudah menjadi penduduk,
jika Anda akan tinggal di sini.
Atau
kamu bahkan tidak perlu melakukannya
tunggu hingga penangguhan Anda dicabut.
Atau,
kamu bisa menunggu sampai kamu berusia 18 tahun
jadi kamu tidak lagi
berada di bawah hak asuh ayahmu.
Kamu tidak akan menjadi anak di bawah umur,
dan Anda dapat memutuskan sendiri.
Terima kasih Ibu.
Itu sangat berarti.
Tetapi,
Lin, aku tidak terburu-buru.
Pikirkan semuanya terlebih dahulu.
Oke?
Tapi bicaralah dengan Ayahmu.
Apa pun yang Anda putuskan.
Saya akan mendukungmu.
Ketahuilah bahwa Anda memiliki
pilihan untuk belajar di sini,
bahkan tanpa beasiswa.
Baiklah?
Terima kasih sudah hadir di sini.
Maaf.
Anda lihat, ini semua tentang
kerja keras dan kejujuran.
Jika Anda meluangkan waktu,
Anda akan menuai hasilnya.
Dan itulah mengapa kami
memberi kembali kepada masyarakat
beasiswa penuh untuk
pemuda kurang mampu.
Nah, itu warisan
yang ingin saya tinggalkan.
Oh, ngomong-ngomong soal warisan, Tuan,
Putra tunggalmu, Patrick,
apakah dia siap menjadi bagian
dari Kekaisaran Tioseco?
Dia punya tanggung jawab besar untuk menjalankan tugasnya.
Baiklah, Patrick akan belajar.
Dan dia mempelajari segalanya dengan cepat.
Sebenarnya dia sudah punya
rencana sendiri, betul kan, Nak?
Uh, ya.
Saya akan belajar bisnis di Boston.
Ayah saya lulusan BU, jadi
Kurasa aku mengikuti jejaknya.
Ayahmu memberitahuku bahwa kamu
hampir mendapat nilai sempurna di STIC.
Jadi, apakah Anda punya saran
untuk menginspirasi siswa lainnya?
Saya rasa Anda hanya perlu berusaha
dan melakukan apa pun
untuk mencapai puncak.
Anda pasti sangat bangga dengan Pat...
Oh ya.
Saya sangat, sangat bangga padanya.
Yo, apa yang terjadi di Sydney?
Aku dengar ada yang tidak beres, Bung.
Saya tertangkap, namun tidak dipenjara.
Berengsek.
Baiklah, ceritakan lebih lanjut.
Kita tidak punya apa pun lagi untuk dibicarakan.
Tetapi.
Itu 500 ribu.
Kita impas sekarang.
Hasil STIC sudah keluar.
Yup, dia ada di persentil teratas.
Ah, tentu saja.
Inilah Yang Mulia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hai, sampai jumpa bulan Desember, oke?
Baiklah, selamat tinggal, bibi.
Terima kasih sekali lagi.
Selamat tinggal.
Ah, Grace.
Kami sangat bangga padamu.
Kita semua.
Kerja bagus, sayang.
Oke, lanjutkan.
Terima kasih, Ayah.
Itu bukan apa-apa.
Benar-benar.
Eh, Ayah?
Benar?
Pat dan saya telah berpikir.
Oke.
Jadi,
dia belajar di Universitas Boston, dan
Aku bertanya-tanya apakah
Saya bisa belajar di sana juga?
Saya dengar mereka punya
program drama yang sangat bagus.
Tunggu sebentar.
Ide siapa ini?
Grace, itu komitmen yang sangat besar.
Kamu masih bayi.
Bahkan Pat masih bayi.
Baiklah?
Kalian berdua terlalu muda.
Apakah Anda sungguh siap untuk ini?
Ayah,
Pat dan saya ingin melakukan ini bersama-sama.
Dan
Itu di AS, dan saya tumbuh di sana.
Jadi, ini terasa seperti pulang kampung bagi saya.
Kau tahu? Dan,
meskipun Ibu sudah tiada,
Saya tidak akan sendirian karena Pat ada di sana.
Berkah,
Kamu tahu,
ibumu dan aku,
kami seperti kalian semua.
Kami pikir apa pun yang dunia
berikan kepada kami, kami mampu mengatasinya.
Tapi ketika kami pergi ke sana,
Hidup tidak semudah itu.
Kami dua orang yang berbeda.
Dan akhirnya,
kami berpisah.
Oke?
Ya.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Aku hanya mengatakan,
jangan terburu-buru.
Jangan terburu-buru
sampai kalian berdua siap.
Lin.
Oh, Ayah!
Kamu masih bangun?
Aku baru saja membawa cucianmu.
Terima kasih ayah.
Ah, juga hadiah.
Dari Ibu.
Hei, terima kasih.
Saya berbicara dengan Nona, katanya
Anda sudah punya rencana.
Anda akan pergi ke Australia
dan belajar di sana.
Tidak apa-apa.
Anda perlu memikirkan masa depan Anda.
Hanya saja, bagiku, aku berharap...
Aku harap kau telah memberitahuku.
Aku hanya tidak suka dengan perasaan bahwa
ada sesuatu yang disembunyikan dariku.
Aku tidak ingin mengambil keputusan
tanpa bicara padamu, Ayah.
Tetapi,
Aku sudah memikirkan ini matang-matang.
Saya mungkin tidak mendapatkan beasiswa lagi.
Ini mungkin satu-satunya
kesempatanku untuk belajar di luar negeri.
Saya tahu itu.
Saya mengerti.
Kita tidak bisa menghindarinya.
Anda akan melakukannya, dan Anda membutuhkannya, dan,
Aku hanya butuh ini untuk diriku sendiri.
Jadi jangan pedulikan dramaku.
Ini tidak nyata.
Aku belum akan pergi.
Bahkan jika impianku adalah belajar di luar negeri,
Sangat sulit bagiku untuk meninggalkanmu di sini.
Jangan membuatku menangis.
Tentu saja sulit bagiku untuk pergi.
Wajah tampan ini?
Anda akan merindukan ini.
Oke.
Oh, kamu menang!
Ya, tapi jangan bicarakan itu lagi.
Pergilah beristirahat sekarang, itu sudah cukup.
Berlangsung.
Selamat malam, Ayah. Aku mencintaimu.
Cinta kamu, Lin-Lin.
Selamat malam.
Semoga Anda juga berbagi hadiahnya!
Aku mau keluar.
Pria tampan itu pergi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Ayah. Selamat malam.
[Ayo ambil bagianmu, Kak. Kami merindukanmu!]
[Saya tidak bisa menerima uangnya
lagi. Maaf, saya keluar.]
Para siswa, mohon perhatiannya.
Seperti yang Anda ketahui,
Tes Masuk Perguruan Tinggi Nasional
telah menimpa kita.
Setiap siswa Filipina
pada tahun terakhir mereka diharapkan
untuk mengikuti NCET.
Hasil tes NCET akan menentukan
universitas mana kamu diterima.
Semakin tinggi skornya,
semakin besar kemungkinan surat penerimaannya.
Jadi, saya sangat menyarankan
yang kamu pelajari
seperti hidup Anda bergantung padanya.
Selamat siang.
Oh, tidak perlu.
Silakan tetap duduk, Ibu Bangkat.
- Oh, terima kasih.
- Saya harap saya tidak membuat Anda menunggu.
Tristan.
Tidak masalah.
Kami baru saja melihat NCET.
Saya menemukan ini.
Mereka mengembalikannya.
Ya ampun.
Tristan,
Anda perlu mempersiapkan diri untuk ujian ini.
Nyonya Bangkat, bukankah Tristan sudah memberitahumu?
mengapa aku memintamu datang kesini?
Tristan,
apakah kamu tidak menceritakannya pada ibumu?
Bu Bangkat, saya tidak
tahu bagaimana lagi mengatakannya.
Baiklah, saya akan langsung ke intinya.
Aku sangat kecewa, Tristan,
agar ibumu mengetahuinya
dengan cara ini dan itu
kamu telah berbohong padanya.
Bank, kenapa?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Sekolah kami dihubungi oleh STIC,
Pusat Pengujian di Sydney, Australia.
Tristan pergi ke sana.
Pada dasarnya, dia ketahuan berbuat curang.
Dia mengikuti ujian
tapi dia menyelundupkan ponselnya
ke kamar kecil untuk menggunakan kalkulator
untuk menjawab ujian tersebut.
Putra Anda mengakuinya.
Australia?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kami sudah menghabiskan semua
uang kami untuk tagihan rumah sakit.
Saya tidak mampu mengirim anak saya ke luar negeri.
Ini datang langsung dari kantor STIC.
Maaf mengecewakan Anda, Bu, tapi
ini buktinya.
Tunggu sebentar, Bu.
Aku kenal anakku.
Bahkan dengan soal matematika tersulit
yang Anda berikan padanya,
dia dapat menghitungnya dalam kepalanya.
Mengapa dia menggunakan kalkulator?
Aku tahu, Bu,
Saya juga bertanya-tanya mengapa
dia membutuhkan kalkulator,
mengapa dia menyelundupkan
ponsel ke kamar mandi.
Ah, kami tiba bersama para pejabat STIC
dengan keputusan bersama.
untuk menangani masalah ini secara pribadi.
Namun, Colegio de San Gabriel
Possenti tidak membenarkan kecurangan
dalam bentuk apa pun.
Bu, kami bahkan belum
yakin kalau ini curang.
Aku kenal anakku.
Dia bukan seorang penipu.
- Ibu.
- Tolong.
Tidak, tunggu.
Jangan.
Biarkan aku yang urus ini.
Kamu tahu,
hal ini tidak pernah terjadi
dalam sejarah sekolah kami
dari Mighty.
Tristan.
Tidak pernah dalam sejarah
di sekolah kami apakah hal ini pernah terjadi.
Apakah saya akan diskors, Bu?
Tergantung?
TIDAK.
Bu, tunggu sebentar.
Aku mohon padamu.
Jika anakku melakukan kesalahan,
Aku akan bicara padanya.
Tapi bisakah kita membahas ini terlebih dahulu?
sebelum Anda membuat keputusan?
Bu, tangan saya
benar-benar terikat. Maaf.
Jika saya menyumbangkan komputer baru
atau mensponsori gedung baru,
apakah Anda masih akan berbicara kepada kami dengan cara seperti ini?
Jika aku punya jutaan,
Apakah Anda akan memperlakukan anak saya seperti ini?
- Maaf?
- Nyonya.
Kami tidak kaya.
Satu-satunya hal yang bisa aku wariskan ke anakku
adalah pendidikan yang baik.
Tolong beri kami
kesempatan yang adil.
Apapun yang dilakukan anakku, aku yakin
dia punya alasan bagus.
Anakku adalah murid yang baik.
Dia bukan seorang penipu.
Bu, sudah cukup.
Bank!
Nak, berjuanglah untuk dirimu sendiri.
Menjelaskan.
Angkat bicara.
Cahaya yang bagus.
Terima kasih, Lin.
Namun masih banyak yang perlu diperbaiki.
Itu masih akan ditambahkan
dengan dua mesin cuci lagi.
Setidaknya, kita perlahan pulih.
Anda,
Apa kabarmu?
Dengan baik,
Saya punya pekerjaan paruh waktu baru.
Pelajaran musik.
Hanya berbasis rumah.
Hanya menabung sedikit.
Penghematan?
Apa yang terjadi dengan—
Saya tidak mengambil uangnya.
aku merasa
merasa bersalah karenanya.
Terutama setelah semua yang
telah kau lalui.
Tuan Clark mengatakan
skor Anda didiskualifikasi.
Dan
Kami tidak berbicara lagi setelah itu.
Saya tidak ingin membicarakannya lagi.
Orang-orang telah move on.
Dan saya baik-baik saja sekarang.
Lagipula, uang sejuta itu sepadan.
Dan aku tidak akan pernah bisa sebaik dirimu.
Hati nurani tidak dapat membeli renovasi ini.
Bank, ayo.
Aku tidak datang ke sini untuk bertarung denganmu.
Kita berada dalam situasi yang berbeda.
Bercanda, Lin.
Kamu terlalu serius.
Baiklah, baiklah.
Tapi mode serius sungguhan.
Sebenarnya, saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Kenapa? Kamu mau pergi ke mana?
Australia.
Aku akan belajar di sana bersama Ibu.
Wow.
Itu bagus, Lin.
Selamat.
Aku senang untukmu.
Anda telah menunjukkannya
selama beberapa waktu, bukan?
Kamu layak mendapatkannya.
Anda sungguh beruntung.
Terima kasih, Bank.
Aku akan merindukanmu.
Tapi selamat, oke?
Terima kasih.
Cahaya yang bagus.
Sungguh cantik.
Patrick,
tidak sopan bermain
ponsel saat kita sedang makan.
Habiskan saja makananmu.
Maaf, Ayah.
Berita terkini.
Kecurangan besar-besaran dalam Ujian Standar
untuk Kapasitas Intelektual
sedang dalam penyelidikan.
Tunggu.
Pasang kembali itu.
Saya ingin mendengar sisanya.
Ayo.
Bom ini datang dari
akun misterius yang tidak dikenal.
Mereka mengatakan jawabannya disembunyikan
dalam kode batang yang ditempel pada pensil.
Benar-benar sekelompok orang idiot.
Seberapa sulitkah untuk sekadar belajar?
Semua uang, tidak ada otak.
Ya, Ayah.
Itu merepotkan.
Ya, Anda tidak punya pilihan.
Anda perlu mendaftar ulang untuk
ujian putaran berikutnya.
Batas waktu untuk
Universitas Boston masih jauh.
Anda masih bisa melakukannya.
Ya, Paman.
Para pejabat STIC tidak tahu harus berbuat apa
bahwa kecurangan terjadi di ruang ujian.
Universitas-universitas menyatakan
bahwa semua hasil STIC dari
putaran ini secara otomatis tidak valid.
Komisi Pendidikan
terus menyelidiki
skandal kecurangan dan mereka yang terlibat.
Hey, Pat.
Wah, lihat itu.
Jadi, apakah Anda sudah mengirimkan lamarannya?
Aku akan melakukannya, Ayah.
Apa yang kamu tunggu?
Anda siap berangkat.
Lakukan saja.
Ayah,
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Ini tentang STIC.
Apa yang perlu dibicarakan?
Anda tinggal menyerahkannya.
Sesuatu yang sangat sederhana.
Ayah, aku curang.
Apa katamu?
Kamu bilang, curang?
Saya selalu curang.
Hasil STIC,
nilai bagusku,
tak satupun dari itu adalah aku.
Saya telah membayar seseorang
untuk memberi saya jawabannya.
Apa yang Anda lihat di berita,
Saya adalah bagian dari itu.
Ini semacam lelucon, kan?
Omong kosong apa ini, Patrick?
Ayah, maafkan aku.
Namun pernahkah Anda bertanya-tanya?
Anda bahkan tidak pernah melihat saya belajar
dan tiba-tiba nilai saya meningkat.
Aku tak percaya ini.
Kamu memalukan.
Anda sangat arogan dalam wawancara itu.
Ya Tuhan,
Aku memberimu semua yang kau butuhkan,
Aku menyerah pada semua kemewahanmu
dan ini yang kudapat sebagai balasannya?
Ayah, aku berusaha semampuku.
Tapi sejujurnya saya tidak ingin pergi ke BU.
Saya kesulitan memenuhi ekspektasi Anda.
Aku bisa—
Aku tidak akan pernah bisa sepertimu.
TIDAK,
tapi Anda seorang Tioseco.
Dan Anda akan lulus
dari Universitas Boston.
Anda akan mengambil kembali STIC dan mendapatkan,
dengan belajar, nilai tinggi
yang Anda peroleh sebelumnya.
Atau...
Kalau tidak, apa yang akan Ayah lakukan?
Apapun yang kulakukan, aku takkan pernah cukup untukmu.
menurut mu
Duniaku berputar di sekitarmu?
Aku adalah diriku sendiri.
Kamu konyol,
anak laki-laki bodoh.
Kamu bukan apa-apa tanpaku.
Segala yang kau miliki berasal dariku,
jangan pernah lupakan itu.
Baiklah, aku sudah selesai hidup denganmu.
Saya dapat melakukannya sendiri.
Putuskan aku, lempar aku.
Aku tidak peduli lagi.
Baiklah, saya juga tidak.
Lihat apakah kau bisa bertahan hidup tanpaku.
Teruskan.
Lanjutkan saja dan gagal!
Dia.
Apa?
Ya Tuhan, lihat kekacauan ini.
Pat, kamu baru saja pindah ke sini
dan tempat ini sudah terlihat berantakan.
Sayang, serius deh,
apakah kamu akan membentakku juga?
Anda harus lebih bertanggung jawab.
Anda tidak memiliki pengasuh,
Anda tidak memiliki kartu kredit,
Tidak ada apa-apa.
Aku tahu, tapi
Saya masih memiliki tabungan dan
penghasilan dari STIC kami.
Kami baik-baik saja, sayang, santai saja.
Dan semua bukti yang menghubungkan
kami dengan STIC sudah dihapus.
Kami bersih.
Oke, mungkin.
Mungkin ini bukan ide yang bagus.
Kau tahu,
mungkin sebaiknya aku pulang saja.
Kita sebaiknya minta maaf
pada ayahmu saja supaya ini selesai.
Aku lebih baik bangkrut daripada kembali ke ayahku.
Ayah saya juga mengetahui tentang tes STIC.
Kau tahu, untung saja
berita itu bahkan tidak menyebutkan tentang kita
perusahaan percetakan.
Tahukah kau, aku seperti
seorang tahanan di rumah.
Aku menyelinap keluar.
Dia,
toh kita tetap bersama.
Kita bisa melakukan ini.
Ngomong-ngomong, apakah Bank sudah mengirimi Anda pesan sebelumnya?
Kirim pesan ke saya?
Tentang apa?
Periksa telepon Anda.
Geng itu kembali.
Bank, apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kita masih di sini untuk membicarakan
apa yang terjadi di STIC?
Saya juga melihat beritanya.
Anda tidak memiliki informasi tentang itu.
Bagaimanapun,
Kita baik-baik saja, Lin.
Tak ada lagi yang mengejar kita.
Tidak ada tayangan ulang, tidak ada pengambilan ulang.
Itulah masalah klien sekarang.
Dan
ayah kami mengetahui tentang
tes STIC tetapi mereka tidak menelepon polisi.
Begitulah seharusnya.
Karena jika mereka
orang tua yang baik, mereka akan melindungimu.
Tapi Lin,
kita tidak di sini untuk berbicara tentang STIC.
Kami butuh bantuan Anda.
Kami punya rencana baru.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Ini tidak seperti sebelumnya
dimana saya hanya memberikan jawaban.
Apa yang kita lakukan adalah kejahatan.
Berikut adalah lima proses utama.
Satu, pengambilan sampel.
Pencetakan sesungguhnya.
Jaminan kualitas.
Kemasan.
Dan pengiriman.
Tapi keamanannya sangat ketat.
Mereka sangat ketat, kan?
Namun kami hanya butuh
orang dalam untuk bekerja bagi kami.
Sepertinya
apa yang kamu minta aku lakukan itu sulit karena
Pertama-tama, itu berbahaya.
Kedua, jika bosku memergokiku,
Aku akan tamat.
Bahkan jika kami membayar Anda 100.000.
Sudah waktunya.
Kami sudah menaruh telepon di dalam bungkus makanan.
Kami sedang mengirimkan utilitas sekarang.
Di mana makanan yang aku sisihkan?
Saya tidak tahu, mungkin semuanya
dibuang bersama tempat sampah.
Ya, listriknya mati.